TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y EVENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS
TODOS LOS MENORES FUERON FILMADAS EN CUMPLIMIENTO
CON LAS PAUTAS DE PRODUCCIÓN ESTÁNDAR
Dijeron que papá puede
recuperar la audición.
Si tenemos dinero.
Hada de la nieve de azúcar.
Por favor, convierte la nieve
que cae como loca en dinero.
como en los dibujos animados.
Ayude a mi papá a operarse.
Ha sido una caminata de unos 7 km
desde Cheonggye Plaza hasta aquí.
¿Estas en una cita conmigo o qué?
¡A este ritmo nos encariñaremos!
Deja de quejarte. Ya casi llegamos.
¿Qué truco estás haciendo ahora mismo?
Querías una propuesta documental.
Sólo sígueme.
En serio.
Más vale que sea esa propuesta.
Fuiste tú quien puso a J en acción.
y creó la supernota.
Y
soporte al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ya sabías que
había un billete falso de 100 dólares metido
en la boca del muerto Choi Do-sik.
Sí, sabes demasiado.
Así fue como casi te matan.
Pero aquí está la cuestión.
No sabes nada
Sobre la distribución de supernotas.
Tengo algo que informar.
Vuelva más tarde si no es urgente.
Los resultados de la autopsia ya están disponibles.
El caso del asesinato de Incheon.
Ven afuera.
EPISODIO 5:
PLAN A Y PLAN B; JUEGO DE ENGAÑO
Recuperamos un fragmento de bala.
del muslo de la víctima
en el almacén de licores.
Es un 9 mm Major.
Una ronda que se realizó
mediante una solución alternativa en Europa
para uso en pistolas civiles.
¿Es este el Sargento Jung?
Sí.
Está escrito en el informe.
Dame un momento.
Oye, ¿qué era de nuevo?
La bala dentro de Choi Do-sik.
¿De qué tipo era?
Es un 9 mm Major.
Se llama 9mm Major.
No es algo que se vea en Corea.
PUENTE FERROVIARIO SINDAP, CHEONGGYECHEON
Durante la era de Park Chung Hee,
cubrieron Cheonggyecheon.
con hormigón
para construir el paso elevado de Cheonggye
y lo restauró a principios de la década del 2000.
¿Así que lo que?
Desde Cheonggye Plaza donde comenzamos
hasta debajo de ese puente ferroviario de Sindap
que ves allí.
Ese era el tramo
que cubrían en aquel entonces.
¿Qué
tiene eso que ver con tu propuesta?
Vaya, qué temperamento tienes.
¿Por qué estás tan impaciente?
En serio.
Muy bien. Este es el núcleo
del verdadero discurso del documental.
Así que escucha atentamente.
Seúl en la década de 1960.
Dijeron que estaban construyendo
El paso elevado de Cheonggye
para mejorar el tráfico.
Pero la verdadera razón era
prepararse para la guerra.
Cubrieron Cheonggyecheon
para construir túneles de escape
y búnkeres subterráneos.
¿Estás diciendo que hay un túnel
debajo de Cheonggyecheon?
Esta 30m mas abajo.
Bajamos 30 metros bajo tierra
avanzar 7 km
Luego sube 30m hasta la superficie
y estamos en Cheonggye-ro.
Y a menos de 10 metros de allí está
Sede del KC Bank.
Ese edificio de ahí es
el lugar donde nos conocimos hace dos horas.
y nuestro objetivo.
Está previsto que KC Bank se traslade
a una nueva sede en dos semanas.
Antes de eso
Están transfiriendo
2,25 billones de wones en efectivo
y las cajas de seguridad VIP
al nuevo edificio.
Se realizarán
tres operaciones de transporte de efectivo.
El próximo miércoles es su primera carrera.
¿Cuanto estamos tomando?
Son 500 mil millones de wones.
Antes incluso de que comience el transporte
Salimos con 500 mil millones de wones
y dejar billetes falsos
en su lugar.
Me estás contando las falsificaciones
¿No se notará?
Aquí.
Este es el trabajo de mis muchachos.
¿Qué es esto?
¿Estás seguro de que esto es falso?
Falsificación de alta precisión.
Una llamada supernota.
Eso es una locura.
Lo guardaré como recuerdo.
Pero desde aquí hasta KC Bank parece
al menos 20 a 30 metros.
Contratamos
a un equipo chino de excavación de minas de oro.
con 30 años de experiencia
Y ya llevan
un mes cavando.
El paso está asegurado.
Vamos a comprobarlo.
¿No confías en mí?
¿Yo? ¿Confiar en ti?
Tengo que verlo para creerlo.
Especialmente cuando viene de ti.
GRUPO FINANCIERO KC
Cuidadoso.
¿Qué opinas?
¡Estás loco!
¡Esto es lo que yo llamo
una propuesta documental, punk!
¡Estás loco!
Eres un astuto hijo de puta.
¡Eres un cabrón adorable!
¡Está bien!
J mató a Do-sik, ¿verdad?
No sé.
Lo confirmamos
que J tomó los billetes falsos
y se encontró con Do-sik.
Sí, hubo un tiempo
Cuando tomó 25 mil millones de wones
en dinero falso
y regresó con las manos vacías.
Unos cinco días
antes de llamar para informar del incidente
al NIS
J y yo salimos juntos
por primera vez después de mucho tiempo.
5 DÍAS ANTES DEL INICIO DEL PARTIDO
Aún no ha llegado.
Han pasado dos horas.
Llamó y dijo
que reprogramaría la cita para mañana.
No tiene ninguna intención
de hacer ese trato.
- ¡Hace calor!
- Lo siento.
- ¡Qué calor!
¿Qué estabas mirando?
Sí, tengo los ojos torcidos.
¿Qué?
La policía está sobre nosotros.
Escúchame.
Salir afuera
Tome un taxi comercial,
matrícula 8508
y digamos que vas
al Jangchung Arena.
Nos reunimos con Choi Do-sik.
Bueno, un pasajero bienvenido
después de dos horas.
Ve al Jangchung Arena, por favor.
Bondad.
Casi me da un nudo en el cuello
esperándole, señor.
Dos horas no es exactamente un tiempo corto.
Podrías haber salido
un poco antes.
Me hiciste esperar durante dos horas.
Hablemos con naturalidad, señor.
¿Yo?
Esa metanfetamina pura al 97%
Estoy intentando comprar por 50 mil millones de wones.
Ese es el producto de Joong-hyuk,
¿no?
¿Cómo hiciste...?
Conozco a ese bastardo de Joong-hyuk.
Se está volviendo cada vez más arrogante.
Ha destruido
todos los cánones de etiqueta de la industria.
Ese hijo de puta de dos caras.
Vine porque dijiste
que invertirías 50 mil millones.
No vine a escucharte
hablar mal de la gente.
Tienes razón.
Deberíamos hablar de negocios.
Hay una
planta de producción de metanfetamina con una pureza del 97% en Incheon.
Desde la fabricación hasta el envío
Está tan cerrado
que ni siquiera las cámaras de seguridad...
Puede atrapar cualquier cosa.
Y ahora mismo
Tienen productos
terminados por un valor de 100 mil millones de wones.
Lo extraes todo
Tomas tus 50 mil millones prometidos
y dividimos el producto 50-50.
¿En serio crees
que eso es posible?
Está bien.
Escuche atentamente a partir de ahora.
Joong-hyuk tiene una
ruta subterránea secreta
en su planta de drogas.
Debido a los humos tóxicos llamados
formalina que sale
durante la producción
Tienen que desahogarse todos los días.
Entonces, desde las 3 am hasta las 6 am
La planta se apaga.
Hay un túnel de alcantarillado a 6 metros bajo tierra.
y es una ruta de drenaje construida para
evitar inundaciones durante la temporada de lluvias.
Es tan seguro que nadie puede saberlo.
A menos que sean ratas y gatos locales.
Por eso Joong-hyuk
No presta mucha atención
a la seguridad allí abajo.
Eres el traficante de drogas más atractivo
del país.
Entonces, al vender metanfetamina de primera calidad,
sacas...
No será nada para ti.
Y tú obtienes
Tus 50 mil millones que te prometí.
¿Cuánto tiempo vas a seguir viviendo?
¿Ser menospreciado
por un tipo como él?
Es un trato.
Vamos a hacerlo.
El día en que J debía encontrarse con Do-sik
después de robar las drogas
J le dijo a Joong-hyuk
que Do-sik robó el escondite.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
Oye, Do-piss.
¿Has estado pasando por
un momento difícil últimamente?
Mierda.
Entrégalo, bastardo.
¡Qué pedazo de mierda más patético!
Entonces
¿Estás diciendo que Joong-hyuk persiguió a
Do-sik y le disparó?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Sólo expuse las circunstancias.
Eres tú quien
tiene que encontrar la evidencia.
Joong-hyuk le disparó.
Eso es cierto.
Pero
¿Y qué pasa con el billete que tiene en la boca?
¿Por qué me preguntas eso?
¿No recuerdas
lo que dijiste ayer?
Dijiste que todo fue organizado por el tipo
que se puso el billete en la boca.
Era J, ¿no?
¿Qué carajo está tramando?
No hay imágenes de seguridad.
Un detective de la comisaría de Jung-gu
está destinado a asumir la culpa.
Y ellos son
impulsando la narrativa
de que el asesino era un drogadicto.
Mientras tanto
Algún imbécil al azar está afirmando que
el club de lucha ilegal es suyo.
Así que la conclusión es
que Joong-hyuk no tiene
nada que ver con nada de esto.
¿Por qué no investigar la bala encontrada
en el muslo de la víctima?
El arma homicida fue un cuchillo.
y encontraron
las huellas del asesino.
Están concentrados
en obtener una confesión.
Obtener una confesión es una cosa.
¿No puedes asignar un detective o dos
para rastrear dónde se compró esa bala?
Ése es el trabajo de la policía.
Nosotros
Concéntrate en el caso de la supernota, ¿de acuerdo?
Jang Joong-hyuk, ese bastardo.
Tengo la sensación
de que se escapará otra vez.
¡Maldita sea!
¿A dónde vas
sin informar?
Para interrogar a Han Soo-hyun.
Háblame.
¿No viniste a contarlo todo?
El tercer miembro.
El doctor está aquí.
Una mujer de unos 30 años.
J la llamó "Dra. Choi".
¿Doctor Choi?
Ella era el topo de J plantado
del lado de Joong-hyuk.
Le pidió que fabricara
algún tipo de agente químico
para el Plan B.
Por Dios.
Ni siquiera puedo pensar en un plan A,
¿y ahora hay un plan B?
¿Y qué pasa
con el agente químico?
Cada sustancia provoca
diferentes reacciones químicas.
y conduce a la oxidación y corrosión.
Necesitamos derivar
los elementos reactivos
que coinciden con nuestro funcionamiento.
Aquí.
La fórmula química es NaCIO3.
Provoca una potente oxidación
y corrosión.
en una solución acuosa ácida.
Tráeme el teléfono de Han Soo-hyun
que confiscamos.
¿Eso es realmente todo lo que sabes?
Sí.
Bien.
¿Cómo sabrías cuál es su plan B?
¿Cuando ni siquiera sabes
cuál es el Plan A?
Un agente químico
que oxida y corroe el material.
¿Por qué?
¿Por qué exactamente?
¿Para qué?
¿Qué opinas?
Entonces
Son 500 mil millones de wones
en billetes falsos, ¿verdad?
Oh, hombre.
Es duro.
Eso es impresionante.
Es perfecto.
Lindo.
Es increible.
Tiene buen sabor.
Hay algo
Necesito tu ayuda con.
Pregúnteme.
Cualquier cosa.
BANCO DE COREA
Escuché que B&A Security
era la empresa de transporte de efectivo de KC Bank.
Pero su banco tiene una doble seguridad
con B&A Security and Secure, ¿verdad?
- Tus dos empresas de seguridad.
- ¿Sí y qué?
De aquí en adelante
Enrutar los trabajos a través de B&A Security.
Nuestro grupo posee ocho cajas de ahorros.
¿Cómo puede la plantilla de B&A afrontar esta situación?
Apenas pueden manejar el KC Bank solos.
J está usando exactamente esa debilidad.
¿Quién es él?
Él los preparó de antemano.
Son
agentes de seguridad de transporte de efectivo, actuales y anteriores.
Cada uno de ellos es
un delincuente crediticio de alto riesgo.
Llegó a un acuerdo con ellos
por 500.000 dólares como tarifa de firma.
Entonces, su plan es fusionar KC Bank
con el contratista subcontratado.
¿Para impulsar nuevas contrataciones y plantar topos?
Todo lo que necesitas hacer es
Vigila a las personas
que tienen derechos de adquisición sobre B&A.
Incluso sin su 10%
de los 300 mil millones de wones en ganancias
Todavía hay 270 mil millones
conectados a la Sociedad Eul.
Eso cubriría
el presupuesto del próximo año,
incluso después de financiar las elecciones.
¿Qué quieres decir con "270 mil millones"?
La cantidad destinada a la Sociedad Eul
es de 500 mil millones de wones.
Dijiste que J tomaría la mitad.
Oh, vamos.
Has estado viviendo
con la alta sociedad durante demasiado tiempo.
Has perdido tu ventaja.
Mi diez por ciento.
Debemos hacer que sean 50 mil millones.
Eso es bueno. Me gusta eso.
Seguro.
Joong-hyuk dijo que cerraría
la planta de drogas por un tiempo.
En cambio
Me pidió que hiciera una bomba de gas.
¿Una bomba de gas?
Se llama tolueno.
Libera una gran cantidad
de gas tóxico al arder.
Si se inhala, puede derretir
los pulmones de una persona en diez segundos.
Es extremadamente letal.
Ese es Joong-hyuk.
Tal como lo esperaba.
Cuando retiramos
500 mil millones de wones en efectivo real
Él planea interceptarlo todo
en el medio.
Entonces, ¿así es como quieres jugarlo?
Plan A y Plan B.
Ejecutamos ambos al mismo tiempo.
Jefe.
¿Cuál es el objetivo del Plan B?
El Banco de Corea.
Estos símbolos de elementos
en el teléfono de Soo-hyun.
Son una lista
de reacciones químicas que ocurren.
cuando los materiales de fibra
se oxidan y corroen.
Entendido. Déjanos.
¿Material de fibra?
¿ Un agente químico que oxida
y corroe la fibra?
Los billetes no son papel.
Son fibras. Fibra de fibra corta.
Billetes desgastados.
¡Convertirá
los billetes falsos recién impresos en billetes gastados!
¿Por qué haría eso
justo antes de la distribución?
Exactamente.
¿Bien?
No tiene sentido
Maldita sea.
Vamos.
Billetes desgastados.
¿Por qué?
Eres tan repugnante
que ni siquiera puedo sentarme contigo.
¿Por qué convertir billetes perfectamente buenos
en billetes desgastados?
RECICLAR
Sí.
¡Cambio de moneda mutilada!
Me asustaste.
¿"Cambio de moneda mutilada"?
Billetes quemados, manchados,
rotos y desgastados.
Las facturas enviadas al Banco de Corea
para su liquidación cada año
son suficientes para llenar
cien camiones de cinco toneladas.
Ese bastardo, J.
Va a convertir 500 mil millones
de superbilletes en billetes gastados
y presentar una solicitud de cambio
al Banco de Corea.
Luego los trituran y los incineran.
y entregar billetes nuevos,
recién salidos de la imprenta.
Así es como se pasa
de lo falsificado
a dinero real al instante,
sin dejar ninguna prueba.
Puede conseguir
500 mil millones de wones de un solo movimiento.
Soy yo.
Llame al Banco de Corea para ver
si algún banco lo solicitó.
intercambiar 500 mil millones de wones
en billetes de 50.000 wones
como moneda mutilada para nuevos billetes.
Institución de ahorro Myeongseong
solicitó el cambio
de 500 mil millones en billetes desgastados.
¿Cuando es la aprobación?
El próximo jueves a las 10:30 horas
Llama a Myeongseong
y diles que cancelen la solicitud.
Ahora mismo.
Esperar.
¿Qué pasa con J?
¿Cómo voy a atrapar la rata
si tapo la ratonera?
Escuchar.
Tenemos mucho tiempo
hasta el próximo jueves.
Si J viene
al Banco de Corea como lo había planeado,
lo atrapamos allí.
Tenlo en cuenta.
¿Qué pasa ahora, líder del equipo?
Deja de ser tan infantil.
Estás dificultando
el trabajo del equipo.
Sonríe un poco.
No importa lo que le diga al equipo
Sigues siendo nuestro líder de equipo, ¿de acuerdo?
Incluso si lo atrapo,
tú recibirás el crédito.
¿Qué hice ahora?
También
Soy
Voy a atrapar a J yo mismo.
Muy bien. A la sala de conferencias.
Hombre, te odio.
Eres aún más molesto
porque eres muy astuto.
5 DÍAS ANTES DEL DÍA D
SIN IDENTIFICADOR DE LLAMADAS
¿Adónde vas tan temprano y
te saltas el trabajo?
El día D es en cinco días
y ¿tienes tiempo para llamarme?
La parte que se
suponía que debías manejar fue descuidada
Así que me tomé tiempo para fastidiarte.
Este bastardo.
Te dejé compartir mesa
conmigo unas cuantas veces.
Y ahora te estás volviendo arrogante.
¿No lo eres?
Gallito.
Ya que estoy siendo engreído
¿Debería ser aún más arrogante?
Muevo el Día D al último día.
del transporte de efectivo del KC Bank.
Eres un pedazo de mierda.
¡Oye! ¿Estás bromeando conmigo?
El
contratista subcontratado de transporte de efectivo
y la documentación de contratación experimentada
para B&A Security.
Necesitamos una coartada perfecta
Así que el presidente Bang
no sospecha nada.
y no acabarás en una situación difícil.
Pero lo que el lado del presidente Bang
prometió hacer es tan descuidado.
que estoy moviendo el Día D
al último día.
Lo explicaré nuevamente desde el principio.
Así que si crees que eres demasiado tonto
Escríbelo.
Tú lo sabes.
El dinero lo resuelve todo en Corea.
Ponga suficiente dinero
en el bolsillo del director ejecutivo de B&A
apagó su pequeño fuego
Y a cambio,
decirle que arregle el papeleo.
Así que los topos que planté parecen
contratados.
Hace tres meses.
¿De verdad tengo que insistirte?
¿Como alguna suegra?
¿Lo hago?
Presidente Bang, su jefe
es un hombre ambicioso
con sueños lo suficientemente grandes
para financiar una organización secreta
llamada la Sociedad Eul.
Pero en algo tan grande
Él no quiere invertir nada
y comer gratis.
¿Por qué la gente es tan tacaña hoy en día?
Tú.
¿Cómo conociste a Eul Society?
¿Hay algo que no sepa?
Verás
A diferencia de ti, detective Jang
No resuelvo las crisis con una pistola.
Los soluciono con esto.
Mi cabeza.
¿No es básico realizar
verificaciones de antecedentes del elenco?
¿Antes de empezar un trabajo?
De esa manera, cuando surgen problemas,
Tenemos influencia y una ruta de escape.
Ahora que el Día D se ha pospuesto
Haz bien tu trabajo.
¡Idiota!
Y hay una variable más.
Un miembro que
me guardaba rencor
Entró directamente al NIS
y se entregó.
Pero el problema es que
que ella fue la
que hizo las supernotas.
Entonces no tengo ni idea
Cuánto hablará por allí.
Entonces
por si acaso
He preparado el plan B.
¿Qué?
Lo veremos el día antes del Día D.
y decidir si ejecutamos
el Plan A o el Plan B.
Oh, voy a compartir el Plan B
Así que no te vuelvas paranoico, ¿de acuerdo?
Eso sería mezquino.
Deja de decir tonterías
y compartir el Plan B inmediatamente.
Ya que te encantan tanto las propuestas
Lo estoy redactando en este momento.
Dame dos horas.
La preparación para el Plan B es
Tan simple que ni siquiera es
comparable con el Plan A.
Estará listo el día
anterior al último día.
Así que no te preocupes.
La gente llama a mi red
una red MLM.
Cuando me lanzaste esa propuesta
¿Crees que no lo hice funcionar
con mi propia red?
Su nombre es Han Soo-hyun, ¿verdad?
Esa perra que entró en el NIS.
La están interrogando muy bien.
Escuchando lo que ella ha estado
diciendo por allá
Esto me pasó por la mente.
"Y si
¿Ustedes dos están trabajando juntos?
El técnico
Entra en el NIS
para desviar la investigación
mientras el arquitecto
¿Me juega a mí y al NIS
al mismo tiempo?"
Si mi preocupación es correcta
¿Cuál es el farol?
¿Y qué es real?
Tu plan A.
Fue detallado y real.
La presentación fue perfecta.
Pero cuando lo piensas
es demasiado peligroso
y demasiado complicado.
Dijiste que el Plan B era simple.
Entonces, la carta que tienes en tus manos.
¿Es ese el plan B?
Decenas de excavadores expertos.
El plan A te costó una fortuna ¿no?
¿Realmente usarías un plan
en el que trabajaste tanto?
¿como un farol?
Te lo dije ¿no?
Lo veremos el día
antes del último día.
y elige uno de los dos planes.
Vaya, ese cerebro tuyo.
Quizás mi pequeño comentario
Sobre usar la cabeza
te puso de los nervios.
Por eso hablas
tanto de lo inteligente que eres.
Bien.
Detective Jang.
No eres tonto
Eres inteligente
Te falté el respeto en la cara.
Digamos simplemente
Estaba preocupado por mi pareja.
Sí.
Piénsalo como una cuestión de precaución.
Por favor sea generoso y déjelo ir.
¿Bueno?
Está bien.
Esperaré.
Pero si ese día
Intentas apuñalarme por la espalda
Estoy redondeando
toda tu tripulación
Se mi invitado.
RECIENTES
Choi Chang Seok
NIS
- Sí, señor.
- ¿Encontró algo?
¿Han Soo Hyun?
J y Han Soo-hyun.
Hay algo
pasando entre ellos.
Tengo la sensación de
que están trabajando juntos.
Ya os conté todo
lo que pasó hace ocho años.
Más adentro.
¡Más adentro!
Me conociste hace doce años.
Cuando te pillé drogado
y ir a orgías.
Lo entiendo.
Solo necesito ejecutar
su fondo completo
y ver si hay algún vínculo con J
¿bien?
Este bastardo.
Siempre me haces hablar demasiado.
No te daré mucho tiempo.
Ahora, eso es aire fresco.
Detective Choi, ¿a dónde se dirige?
El incidente del juego ilegal
Está todo limpio y cerrado.
El chico que vino por ti
Su declaración fue fabricada
y fue liberado esta mañana.
No sabía que eras
Manejo de negocios
para la Sociedad Eul.
¿Cómo lo supiste?
Sabes
Mi familia está calificada
para estar en ese círculo.
pero nunca se pusieron en contacto conmigo.
Ya tengo casi 60 años.
¿No debería ser
el jefe antes de morir?
Voy a concertar una reunión.
Visita Seúl algún día.
¿Ya te vas?
Iba a comprarte
una bebida cara.
¿No puedes cancelar tus planes?
Estoy ocupado. Bebamos otro día.
Joong-hyuk,
tenemos que beber la próxima vez.
¡Prométemelo!
Bienvenido de nuevo.
- ¡Jefe!
El Gran Jefe nos dijo que no
actuáramos como matones.
Cigarrillo.
¿Puedes vestirte un poco más libremente?
¿Por qué todos se visten igual?
- Lo siento, jefe.
- ¿Fuiste a la misma tienda?
Malditos idiotas.
Si Big Boss me ve así,
perderá la cabeza.
¿A quién crees que le estás tocando la bocina?
¿Adónde vas?
Estás aquí, jefe.
¿Quieres que todos sepan
que eres un gángster?
Entra.
¿Qué te trae
hasta este vertedero?
Sufriste después de comer
raciones del gobierno durante unos días.
Consuma algo de comida real.
Gracias, jefe.
Hazme un trabajo el próximo jueves.
Podría ponerse difícil.
Estamos teniendo una reunión.
Ven a Pearl House
en Songdo esta noche.
Sí, jefe.
¡Eso es todo!
Está bien.
Si has cambiado de opinión
Deja los 500.000 dólares aquí
y vete.
No hay manera de que cambiemos de opinión.
No te preocupes.
Está bien, entonces. Vámonos.
Banco KC
BANCO DE COREA
INSTITUCIÓN DE AHORRO DE MYEONGSEONG
Jindo Dog acaba de partir.
Jindo Dog salió a pasear.
Estamos viendo unos 13 minutos.
Es un perro paranoico.
Así que mantengan sus posiciones
hasta que entra en la perrera a comer.
BANCO DE COREA
PUENTE FERROVIARIO SINDAP, CHEONGGYECHEON
BAJO CONSTRUCCIÓN
Tengo visual de Jindo Dog.
Jindo Dog se acerca a la perrera.
Espera mi señal.
Los golpeamos
cuando sube el ascensor.
Sostener.
¡Consíguelos!
Quédate justo donde estás.
Giro de vuelta.
Banco KC
Subtítulos de Ho Young Yun